+++
date = "2018-04-16T22:36:00-08:00"
draft = false
title = "С Днём мира вас, дорогие друзья!!! #всеповолеАЛЛАХА #обществ"
slug = "с-днем-мира-вас-дорогие-друзья-всеповолеаллаха-обществ"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "день мира",
    "общественная палата чр",
    "нацсовет общественных объединений чр",
    "чрорсм",
    "чроосоюзмолодежи",
    "оооофицерыроссиивчр",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

С Днём мира вас, дорогие друзья!!! #всеповолеАЛЛАХА #общественнаяпалатачр #нацсоветобщественныхобькдиненийчр #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр #
